(Episode 119)
Se Ri...
Se Ri!
okay ka lang ba? Manatili sa akin!
nanay...
Se Ri, samahan mo ako!
Maghintay ka lang.
Huwag kang mawalan ng malay sa akin, okay?
Ililigtas kita. Kumapit ka lang.
Se Ri, samahan mo ako!
Se Ri, ililigtas kita.
Hindi ka mahimatay, naririnig mo ako? Se Ri!
Se Ri!
okay ka lang ba?
Se Ri, sumakay ka sa likod ko. Tara na.
Magmadali.
Se Ri, samahan mo ako.
Manatili ka sa akin, okay? Se Ri!
Se Ri!
Se Ri. Maghintay ka lang diyan ng kaunti.
Se Ri, samahan mo ako. Okay?
Magiging okay ka.
(Hanwon Hospital)
Ano ang problema ng aking anak na babae?
Bakit hindi siya nagigising?
Ilang oras na siyang nandito!
Huminahon ka. Nasa ospital kami.
Ang emergency room, hindi bababa.
Kaya ano?
Kung ospital ito,
bakit hindi nila siya inaalagaan?
Bakit siya ganito ng ilang oras?
Ginawa na namin ang lahat ng aming makakaya.
Pagpasensyahan niyo na po.
Hindi ito gagana.
Wala akong tiwala sa ospital na ito.
Ilipat siya sa Hankuk Hospital.
Nandoon ang pangunahing manggagamot ng aming pamilya.
Ang paglipat ay nasa tagapag-alaga,
ngunit kung ililipat natin siya sa ganitong kondisyon,
hindi namin magagarantiya na magiging ligtas siya.
Wala akong pakialam, kaya ilipat siya
sa Hankuk Hospital ngayon.
baliw ka ba
Sinabi niya na may maaaring magkamali
habang ginagalaw siya.
Ito ay ang parehong panganib na iwan siya dito.
Tumanggi akong iwanan si Se Ri
sa isang tambakan na tulad nito.
Ano ang mali sa iyo?
Wala kang pakialam kung mamatay siya sa daan?
hindi ko. kinukuha ko siya.
At tinatawag mo ang iyong sarili sa kanyang ina?
Ang sarili mong anak ay namamatay,
at wala kang pakialam?
Paanong hindi ka mag-aalaga?
Kapag ang iyong anak ay namamatay,
dapat ay handa kang mamatay para sa kanila.
Ganyan ang isang ina!
So, ano ang desisyon mo?
Lilipat ba tayo ng pasyente o hindi?
- Hindi!
- Oo!
Tapos ikaw ang nanay
na humihiling ng paglipat?
Hindi tayo mananagot.
Pakipirma dito.
Sinong may sabi na siya ang ina?
Nanay niya ako. At tumanggi akong payagan ito.
Ang aking anak na babae ay hindi inilipat
mula sa ospital na ito.
Tumanggi akong makipagsapalaran na panoorin siyang mamatay
sa daan.
Baliw ka ba?
Paano kung mamatay siya dahil pinananatili namin siya dito?
Ako ang kanyang ina, kaya gawin mo ang sinasabi ko.
Nanay niya ako!
Dahil pareho kayong inaangkin ng kanyang ina,
sino sa inyo ang tunay na ina?
- Ako nga!
Hanggang sa magkasundo kayong dalawa,
ang pasyente ay mananatili dito para sa paggamot.
Manager Gong,
pakisabi sa akin na walang nangyari.
Si Se Ri ang tinutukoy ko.
Kapag may na-kidnap,
karaniwan itong nagtatapos...
Ingatan mo bibig mo!
Hindi mo nais na jinx ito.
Bakit mo ako sinisigawan?
Nasabi ko lang
dahil nag-aalala ako.
Hindi ko man lang mahawakan si Ms. Kyung Chae.
Saan at ano ang ginagawa niya?
At ang chairman ay walang tulong.
Kasalanan niya ang buong kaguluhang ito.
Bakit hindi na lang niya bigyan
ng pera ang mga halimaw na iyon?
Hindi naman kasi kami kapos sa pera.
Marami kami.
Sa tingin mo ba ito ay gumagana sa mga kidnappers?
Kukunin nila ang pera
at gagawin ang gusto nila.
Ito ay hindi tulad ng
maaari naming tumawag sa pulis, bagaman.
Hindi ako makapaniwala dito... Seryoso...
(Direktor Min Soo Jung)
Hey.
May narinig ka na ba kay Kyung Chae?
As if naman tatawagan niya ako.
Seryoso, isang kidnapping?
Nangyayari ba talaga ito?
At muli, ang bagay na ito ng lihim na pag-ibig-anak
ay mas baliw.
Narinig ko ito mula kay Ja Kyung,
at sinabi niyang si Se Ri ay tila...
Anak ni Kyung Chae.
ano?
Alam mo na?
Bakit? Paano?
Teka, kailan pa?
(Emergency Ward)
Paano mo nalaman?
Na ako ang nanay ni Se Ri.
Mahalaga ba iyon sa ngayon?
Dito ako titira kasama si Se Ri. Maaari kang pumunta.
Pero sabi mo lang
alam mong nanay niya ako.
Saka hindi ka dapat umarte ng ganito.
Hindi ba trabaho ng isang ina ang hintayin na
magising ang kanyang anak na walang malay?
Sino ka sa tingin mo?
Ang nakakaawa niyang madrasta?
Hindi ka naman ganun diba?
Maghihiwalay na rin kayo ni Ama
.
Magwala ngayon.
Umalis ka sa paningin ko.
Kung lalapit ka ulit kay Se Ri,
magsisisi ka.
Ano ang sinabi mo?
Sasabihin ko sa aking anak kung ano ang hinangad mo
noong lumapit ka sa chairman,
at kung paano mo sinira ang pamilya natin.
Ilalantad ko ang lahat.
At kapag nalaman niya,
Si Se Ri ay
maiinis din sayo.
Se Ri.
Tumigil ka sa pagiging mayabang at lumabas ka!
Sa tingin mo kaya mong ilayo
sa akin ang anak ko?
Sino ka para pumagitna
sa akin at sa anak ko?
Kahit ang langit ay hindi kayang gawin iyon.
Intindihin?
Sino ka sa tingin mo?
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatang
guluhin ang aking anak na babae?
Bakit masyado kang obsessed sa anak ko?
Bakit?
Ma'am, bumangon ka na.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo
sa emergency room?
Lalala mo
ang kalagayan ng pasyente.
Kailangang umalis ng isa sa inyo.
Ngayon na!
Kamusta si Se Ri? Nagising na ba siya?
hindi pa.
Dapat mo ba siyang iwan ng ganito?
Dapat nasa tabi ka niya.
Hindi ako papayagan ni Min Kyung Chae na makalapit kay Se Ri.
She's on edge at patuloy akong tinutulak palayo.
Bakit ka niya itutulak palayo?
Maghintay ka.
Anong nangyari sa kamay mo?
Don't tell me nasunog ka sa pagliligtas kay Se Ri?
ayos lang ako. Ito ay wala.
Anong ibig mong sabihin, ayos ka lang?
Hindi mo ba alam na ang mga paso ay maaaring magdulot ng pinsala
kung hindi ito ginagamot ng maayos?
Manatili ka dito.
Kukuha ako ng ointment.
Tumakbo ka sa apoy?
Nanay ka talaga ni Se Ri, di ba?
Si Se Ri ay nasa ospital.
Inilabas ko siya sa bodega,
ngunit nagkaroon ng sunog,
at ngayon ay wala siyang malay.
Isang sunog?
Kaya't sinasadya ng mga punk na iyon,
alam nilang maaari siyang mamatay?
Ang mga mamamatay-tao na mga tanga!
kaya naman...
Nagsusumbong ako ngayon sa pulis.
Kung isusumbong mo sila,
madadala din ako dito.
Hindi mo ba naisip na susuyuin nila ako...
sa pag-utos sa kanila
na kidnapin si Moon Tae Kyung?
Kaya?
Gusto mong palayain ko na lang
ang mga halimaw na iyon...
para mapagtakpan mo ang krimen mo?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Kasalanan mo lahat ito!
Kung namuhay ka ng tapat,
mangyayari ba ang alinman sa mga ito?
Kung nagpapalaki ka ng isang pamilya,
bakit kailangan mong gumawa ng mga kaaway?
Inaani mo ang iyong itinanim.
Kung may mangyari kay Se Ri,
I swear hindi kita hahayaang makawala dito.
Malapit na siyang magigising, di ba?
Syempre.
Si Se Ri ang pinag-uusapan natin.
Anak mo siya.
Siya ay matigas, tulad ng kanyang ina.
Sigurado akong tatapusin niya.
Sa tingin mo sinusundan ako ni Se Ri?
Hindi mo masabi?
Sa simula palang ay halata na sa akin.
Siya ay determinado at matapang,
at hindi natatakot na sabihin ang kanyang isip.
Mas mahirap hanapin
kung paano kayo magkaiba.
natatakot ako...
mawawala sa akin si Se Ri,
tulad ng ginawa ko kay Mi So.
Noong dinala ka
sa ospital noong panahong iyon,
Natakot din ako...
bilang ako ngayon.
Minsang mawala ang taong mahal mo,
tulad ng Mi So, ay higit pa sa sapat.
Hindi iyon mangyayari, kaya huwag kang mag-alala.
Se Ri...
ay isang espesyal na bata sa akin ngayon,
kaya hihilahin ko siya kasama mo.
Kung may isa pang tao
na umaasa at nagdarasal para sa kanya,
babalik siya ng wala sa oras.
Se Ri!
I'm sorry ngayon ko lang ito nasabi sayo,
ngunit ikaw ay aking anak.
Ako ang iyong tunay na ina.
Kaya hindi mo na kailangang
maghanap ng iba.
Ang tunay kong ina?
kasinungalingan yan.
Alam mo namang kasinungalingan,
bakit mo sinasabi yan?
Hahanapin ko ang kapanganakan kong ina.
Ang kawawang babae
na ninakaw ang kanyang anak.
Nagnakaw ka ng anak ng iba...
at nagpanggap na nanay ko sa lahat ng panahon.
Isa kang kidnapper!
hindi ko alam.
Hindi ko rin alam ang tungkol dito!
Se Ri, pakiusap, maniwala ka sa akin.
Kamakailan ko lang nalaman sa sarili ko.
Tapos dapat binalikan mo agad ako
nung nalaman mo.
Naiisip mo ba kung gaano kadurog ang puso
ng aking tunay na ina?
Ninakaw niya ang kanyang anak na babae mula sa kanya.
Se Ri! huwag kang pumunta.
Hindi ka makakapunta. Huwag mong iwan ang nanay mo.
Hindi, Se Ri!
Hindi...
Se Ri...
huwag kang pumunta.
Huwag mong iwan ang nanay mo.
Hindi.
Hindi!
Saan ka pupunta sa ganitong oras?
Sa tingin ko kailangan kong pumunta sa ospital.
Aagawin yata
sa akin ng babaeng iyon si Se Ri.
Anong babae?
Tsaka may idea ka ba
kung anong oras na?
Ni hindi ka nila hahayaang makita siya.
Kailangan ko pang pumunta.
Kailangan kong pumunta para protektahan si Se Ri.
Para sa kabutihan, Ms. Kyung Chae,
ano ang napunta sa iyo?
Maaari bang pigilan siya ng isang tao?
- Itigil mo ito.
- Kyung Chae!
Saan sa tingin mo pupunta?
Tama siya.
Late na para pumunta kahit saan.
Mangyaring kunin siya ng mabilis.
- Dalhin siya pabalik sa kanyang silid.
- Kyung Chae.
- Umakyat tayo sa itaas.
- Halika.
Aakyat tayo sa taas at mag-usap.
- Honey, sumama ka sa amin.
- Kailangan kong pumunta ngayon!
- Ms. Kyung Chae, hindi ka makakapunta ngayon!
- Umakyat tayo sa itaas.
- Ms. Kyung Chae!
- Kyung Chae!
- Pakiusap, huminahon ka!
- Bitawan mo ako!
Kailangan ko siyang puntahan!
Please, hayaan mo na lang ako.
Paano kung kunin ng babaeng iyon si Se Ri sa amin?
Umalis kana!
Sino ang kukuha kay Se Ri mula sa iyo?
Sabi mo hindi pa siya nagigising diba?
Eksakto!
kaya lang! Kung kukunin ng babaeng iyon si Se Ri ngayon,
huli na ang lahat.
Hindi ko ito lampasan sa kanya.
Hindi mo ba nakita kung paano niya
kasama si Se Ri?
Sino sa lupa ang babaeng iyon?
kailangan kong pumunta.
Hindi ko hahayaang kunin ng isang tao ang aking anak na babae,
na pinalaki ko sa loob ng 20 taon.
- Ms. Kyung Chae!
- Halika!
Mahawakan mo, Min Kyung Chae!
Hindi!
Hindi ito maaaring mangyari! Siya ang Se Ri ko!
Pinalaki ko siya sa loob ng 20 taon.
Kahit na sila ay lumipat,
Pinalaki ko siya ng 20 taon,
kaya anak ko siya.
Hindi ba, Manager Gong?
Inilalagay ko ang aking puso at kaluluwa sa pagpapalaki sa kanya,
kaya anak ko siya!
Pakiusap, hilahin mo ang iyong sarili,
Ms. Kyung Chae!
Gayunpaman, dapat mong puntahan siya bukas.
Nang magkamalay siya,
ang unang taong gusto niyang makita
ay ang kanyang ina.
Yan ang...
medyo nakakalito, Madam Jang.
Hindi ako sigurado kung sino ang mas kailangan ni Se Ri.
Nag-aalala ako na kung magpapakita ako,
baka mas mahirapan pa siya.
Ngunit anong pagpipilian ang mayroon ka?
Ikaw ang nanay ni Se Ri.
Kaya lang ang dalawang ina
at ang kanilang mga anak na babae...
ay gusot sa isang baluktot na kapalaran.
Ngunit kung titingnan mo ito sa ibang paraan,
ang iyong relasyon ay hindi maaaring
maging mas espesyal.
Ang bawat isa ay buong pagmamahal na pinalaki...
at inalagaan ang anak ng iba bilang iyong anak.
Sa isang paraan, kayo ang tagapagligtas ng isa't isa.
Kailangang malaman ni Min Kyung Chae...
sino si Mi So, di ba?
Kailangan niyang malaman ang totoo.
Kahit gaano kasakit ang katotohanan.
Sigurado akong sinabi ko sa iyo na lumayo ka.
Panatilihin ang iyong boses.
Hindi lang kami ang nandito.
Sinabi ko sa iyo na ako ang
mananatili sa tabi ng aking anak na babae.
Na hindi namin kailangan ang isang tulad mo.
May sasabihin ako sayo.
Ano ang mali sa iyo?
Bakit mo ako pinipigilan na makita si Se Ri?
Dahil anak ko siya.
Dahil anak ko siya!
Ano ang kinakatakutan mo?
Mukhang takot na takot ka
ngayon.
Natatakot ka ba...
Kukunin ko siya?
Kunin mo siya sa akin?
Sinong ina sa mundo
ang hahayaan na kunin ng isang tao ang kanyang anak?
Saka bakit ka nagkakaganyan?
Dahil gusto mo ang isang bagay
na wala kang karapatan.
Ano ang posibleng gusto ko
na hindi ko dapat?
Se Ri.
Bakit mo sinusubukang angkinin ang anak ko?
Bakit gusto mong
magkaroon ng anak na pinagdaanan ko?
Dumaan ka sa panganganak para makuha siya?
Se Ri?
Akala mo ba hindi ko ginawa?
Ipinanganak ko si Se Ri.
At habang tayo ay nasa paksa,
ano ang nagbigay sa iyo ng karapatang
tumakbo sa apoy na iyon?
Bakit mo ililigtas ang anak ko?
Bakit?
Sino ka sa tingin mo?
Dahil anak ko siya.
ano sabi mo
Dahil si Se Ri ay...
ang aking anak na babae.
Anak ko siya...
na aking pinaghirapan sa panganganak na magkaroon!
Dahil anak ko siya...
na dinala ko sa loob ng sampung buwan...
at ipinanganak siya sa loob ng dalawang araw
na iniwan akong kalahating patay!
Dahil siya ang aking kawawang anak...
na hindi man lang nakainom ng gatas ng kanyang ina...
dahil hinimatay ako sa sakit...
sa sandaling dumating siya...
sa mundong ito!
Dahil siya ang heartbroken kong anak...
na lumipat sa ibang sanggol...
sa ambulansya
tumawag sila para iligtas ang buhay ko!
Ang ina ng postpartum,
sino ang nasa ambulansya...
papunta sa ER ng Eulju Hospital
20 taon na ang nakakaraan sa Anpyeong Highway,
ay ako.
Ang aking bagong silang na anak na babae...
ay ganap na walang kamalayan...
sumabay sa akin...
nang may nagpalit sa kanya
sa ibang baby.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Paano ako maniniwala
na ikaw ang babaeng iyon?
Dito.
Kami naman ni Se Ri.
Inaasahan mong maniniwala ako dito?
Wala ka sa sarili.
Mayroon bang taos-pusong buto sa iyong katawan?
Alam mo ba kung ano ang totoo?
Tingnan mo ang ginawa mo sa tatay ko.
Inakit mo ang isang matandang chairman
na maging babae ng bahay,
at pagkatapos ay ninakaw mo ang kanyang buong taya!
Ang isang con artist at isang gold digger na tulad mo
ay maaaring magpeke ng kahit ano.
Naniniwala ako sa isang estranghero sa labas ng kalye...
bago pa ako maniwala sayo.
Anong kalokohan ang sinusubukan mong hilahin?
Maniwala ka man o hindi,
ang katotohanan ay ang katotohanan.
At sa oras na iyon,
Ako ang...
na nagligtas sa naghihingalo mong anak.
Sa loob ng tatlong buwan,
siya ay nasa isang incubator sa NICU.
Sinabi ng lahat na wala nang pag-asa,
ngunit ang iyong anak na babae ay isang himala.
Pinatunayan niya na ang mga himala ay nangyayari...
kasama ang maliit na iyon,
marupok ang katawan niya.
Kung magsisinungaling ka,
at least make it believable.
Malinaw kong narinig na namatay ang sanggol.
How dare you use a dead child in your con?
Kung curious ka sa anak mo,
sabihin mo lang ang salita.
Sasabihin ko kung nasaan siya.
So, kumusta si Se Ri?
Any sign of her waring?
Kung masyado kang mausisa,
tingnan mo ang iyong sarili sa halip na tanungin ako.
Hindi ba sa tingin mo mas lalaban siya
kung dumalaw ang papa niya?
Hindi naman ako nag-alala, curious lang.
Kaya huwag mag-overreact.
Kim Sun Jae.
Hopeless case ka talaga.
Maaaring ito na ang iyong huling pagkakataon
para ibalik ang lahat ng ito.
Hindi, masyado akong malalim para bumalik.
Wag mong sabihin yan.
Sa halip, makipagtulungan sa akin...
na ibigay ang slush fund ledger ni Chairman Min
sa mga tagausig at bayaran siya.
At ano ang mangyayari sa akin pagkatapos?
Si Min Doo Sik ay walang iba kundi pera
na itatapon...
at lalabas sa
mga bitak ng batas,
pero hindi ko kaya.
Ang ginawa ko lang ay sumunod sa utos nila
na parang aso.
Ako ang sisisihin
sa ledger,
hindi si Chairman Min, na lumikha ng pondo.
At gusto mong gawin ko
ang isang bagay na katangahan?
Kung gayon hanggang kailan
ka mabubuhay nang ganito?
Alam mo kung paano magtatapos ang lahat ng ito,
hindi ba?
Talagang lumaki ka
na ngayong may pusta ka na ng chairman.
Ngunit anong kahihiyan.
Hindi naman tapos hanggang sa matapos diba?
Hindi pa tapos ang larong ito.
Huwag kang umarte na parang nanalo ka na.
At sa oras na iyon,
Ako ang...
na nagligtas sa naghihingalo mong anak.
Kung curious ka sa anak mo,
sabihin mo lang ang salita.
Sasabihin ko kung nasaan siya.
Ngunit tiyak na sinabi sa akin ni Manager Gong
na namatay siya.
nasaan ang...
yung bata ngayon?
Ipapadala ko sa iyo ang address.
(Ang yumaong si Baek Mi So)
Baek Mi So.
yun...
pangalan ng iyong anak na babae.
Hindi ito pwede.
Bakit siya nandito?
Siya ay halos 20 taong gulang ...
Sino ang gumawa nito sa kanya?
Sabihin mo sa akin kung sino iyon!
Hindi mo naaalala, di ba?
Sa murang edad na 16,
Tumalon si Mi So mula sa rooftop
ng Mingang Distribution...
apat na taon na ang nakalipas.
(Ang yumaong si Baek Mi So)
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)